Classes e métodos final:

Palavra chave: Final

Classe: Evita que a classe seja herdada

public final classe ContaCorporativa{

Método: Evita que o método seja sobreposto

Motivo da utilização:

Segurança: dependendo das regras de negocio, às vezes é desejável garantir que uma classe nao seja herdada, ou que um método nao seja sobreposto.
	Geralmente convém acrescentar final em métodos sobrepostos, pois sobreposições múltiplas podem ser porta de entrada para inconsistências.

Performance: Atributos de tipo de uma classe final são analisados de forma mais rápida em tempo de execução.
ex: String;

